Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/api/tooluniverse.tools.MedlinePlus_connect_lookup_by_code.po
Languages: zh_cn

source: tooluniverse.tools.MedlinePlus\_connect\_lookup\_by\_code module
zh_cn: tooluniverse.tools.MedlinePlus\_connect\_lookup\_by\_code 模块

source: Look up corresponding MedlinePlus page information through MedlinePlus Connect Web Service using ...
zh_cn: 通过使用 MedlinePlus Connect Web 服务查询对应的 MedlinePlus 页面信息...

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: Code system OID, e.g., ICD-10 CM=2.16.840.1.113883.6.90, RXCUI=2.16.840.1.113...
zh_cn: 代码系统OID，例如，ICD-10 CM=2.16.840.1.113883.6.90，RXCUI=2.16.840.1.113...

source: Specific code value to query, e.g., "E11.9" (ICD-10 CM) or "637188" (RXCUI).
zh_cn: 查询的特定代码值，例如 "E11.9"（ICD-10 CM）或 "637188"（RXCUI）。

source: Optional, descriptive name (English) corresponding to the code, for drugs can...
zh_cn: 可选的描述性名称（英文），对应于代码，用于药物可以...

source: Return information language, "en" for English, "es" for Spanish, default "en".
zh_cn: 返回信息语言，“en”表示英语，“es”表示西班牙语，默认值为“en”。

source: Return format, options "json" or "xml", default "json".
zh_cn: 返回格式，选项为 "json" 或 "xml"，默认值为 "json"。

source: Callback for streaming output
zh_cn: 用于流式输出的回调

source: Enable caching
zh_cn: 启用缓存

source: Validate parameters
zh_cn: 验证参数

source: Return type
zh_cn: 返回类型
